គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 9]
ខ្ញុំសើចស្ទើរស្លាប់!
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
បាទ/ចាស៎។
ផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
មើលទៅដូចគាត់ដែរ!
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួបប្រទះជីវិត
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ហើយខ្ញុំបានឃើញទាំងសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខព្រួយ
ការបែកគ្នា និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
និងជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយ។
និយាយថាមនុស្សគ្មានស្នេហាពិតទេ
គឺលំអៀងយ៉ាងច្បាស់។
ស៊ាវ មូ គឺ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំជាធម្មតា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
អ្វីដែលគាត់និយាយថ្មីៗនេះ គឺជាការជ្រើសរើសមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្តាប់ ហើយទុកវាចោលទៅ។
សូមកុំយកវាមកពិចារណាអី។
ម៉េវ។
-ដូចគាត់ដែរ!
ចូរទៅច្រាំងថ្មចោទឥឡូវនេះ
ហើយគិតអំពីកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកណាដែលអង្វរសុំនាង
នឹងត្រូវទទួលទោសដូចគ្នា។
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ល្អ។
សុំទោសខ្ញុំផង,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកឲ្យរឿងអតីតកាលក្លាយជារឿងអតីតកាល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់យើង
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាបានល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលទោស?
អ្នកបាននិយាយដោយបើកចំហសម្រាប់មនុស្ស
ហើយ​បាន​បំពាន​ច្បាប់​អារក្ស។
អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងនៅទីនេះ
គឺជាការអត់ឱនរួចទៅហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានរុញសំណាងរបស់អ្នក?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកអាចមានជំហររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងការពិតនោះទេ
ហើយ​បាន​លាប​ពណ៌​មនុស្ស​បែប​នោះ​។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតពួកអារក្សតូចតាច។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ពួកគេនឹងស្អប់មនុស្សកាន់តែខ្លាំងឡើង
ហើយជម្លោះ
រវាងពូជសាសន៍ទាំងពីរនឹងមិនចេះចប់ឡើយ។
មិនថាអ្នកជាមនុស្សឬអារក្សទេ
អាណាចក្រអារក្សមិនអាចអត់ឱនចំពោះ
ភក្ដីភាពដែលបែកបាក់គ្នាបានទេ។
ដោយសារអ្នកនៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្ស
អ្នកអាចឈរជាមួយអារក្សបានតែប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក៏​លែង​ទាមទារ​ដែរ
ថាខ្ញុំជ្រើសរើសម្ខាងឬម្ខាងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្សមក
អ្នក​បាន​តម្រង់​គោលដៅ​មក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំបានលេបយកមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែកើនឡើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកម្ចាស់
អំពីរឿងនេះ។
អ្នកល្ងង់ចាស់រឹងរូស។
អ្នកបាននិងកំពុងបំពុលព្រះអម្ចាស់
ដោយគំនិតខុសឆ្គងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
អ្នកពិតជាធ្លាប់ប្រើហើយ...
បាទ/ចាស៎។
វាជាខ្សែពួរចងអារក្ស។
ចាំ​ទុក​ណា ស៊ាវ យ៉ាវ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាត
ឱ្យអ្នករំខានដល់បេះដូងអារក្សឡើយ។
ពេលអ្នកសារភាពកំហុសដោយស្មោះ
ខ្សែពួរចងអារក្ស
នឹងស្រាយចេញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ប្រសិនបើ Xiao Dadan ដឹង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្មា​ធ្វើបាប​បែបនេះ…
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា Xiao Ming ឬ Xiao Mu?
Xiao Mu ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងស្រោចទឹកផ្កាកាមេលីយ៉ា
នៅលើភ្នំខាងក្រោយរយៈពេល ៣ ថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
ហើយយើងនឹងទុកបញ្ហានេះចោល។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកខ្វល់
ពីផ្កាម្លេះ?
ផ្កា និងស្លឹកស្មៅនីមួយៗសុទ្ធតែមានជីវិត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់។
តើអ្នកមិនខ្វល់តែពីភាពជាព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់ទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ ការពារសត្វលោកទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺជួយសម្រាលបន្ទុករបស់គាត់។
កុំគិតច្រើនពេក។
តោះទៅ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានដឹងហើយថាថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ហើយ។
ដោយ​អ្នកណា?
តើនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកជឿជាក់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអារក្សឆ្មា
ដែលខ្វល់ពីផ្កាកាមេលីយ៉ាទេ?
ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
អ្នកគួរតែព្យាយាម
ធ្វើឱ្យកាន់តែជឿជាក់។
ត្រូវទេ?
លើកក្រោយ។
តោះទៅ។
ស៊ាវ មូ បានចូលហ្វឹកហាត់ហើយ។
ត្រលប់ទៅគេងវិញ។
គាត់ប្រាកដជាមិនបានរកឃើញទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្សែពួរចងអារក្ស?
ហេតុអ្វីបានជាមានទោសធ្ងន់បែបនេះ?
បើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯងបាន
តើខ្ញុំត្រូវការ
ឱ្យអ្នកប្រថុយប្រថានខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ Xiao Mu រកឃើញរឿងនេះ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសដូចខ្ញុំដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។ ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចាកចេញ
ដោយសារតែនាងប្រាប់អ្នកមែនទេ?
នាងមិនបាន...
ចូរយើងគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​អី។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រួលខ្លួន យល់ទេ?
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ឈប់​បំបិទ​មាត់​ខ្ញុំ។
រំខាន​ណាស់។
ខ្សែចងអារក្សនេះ
មិនត្រឹមតែអាចចាប់អារក្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បង្ក្រាបអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេផងដែរ
ធ្វើឱ្យអ្នកជាប់ឃុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់ពួកគេ
កំពុងត្រូវបានកំទេចដោយថ្ម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Xiao Yao បាននិយាយ
នាងសុខសប្បាយទេ។
លូលូ
ស៊ាវ យ៉ាវ គ្រាន់តែនិយាយបែបនោះដើម្បីធ្វើឲ្យយើងស្ងប់ចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចល្អដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដោយអំណាចរបស់យើង,
យើងមិនអាចស្រាយខ្សែពួរដែលចងអារក្សបានទេ។
តោះទៅរូងភ្នំយូនីង។
សម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយ។
ជំនួយពីអ្នកណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។ តើអ្នកណាទៀត?
ព្រះអម្ចាស់អើយ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានពេលណា
មិនពេញចិត្តទេលោកម្ចាស់?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបានសុំ
ឱ្យអ្នកបង្រៀនមន្តអាគមអារក្សតូចតាច
មិនមែន​ដើម្បី​ចាត់ទុក​ពួកគេ​ជា​សត្រូវ​ទេ។
អំណាចរបស់ Xiao Yao នៅតែខ្សោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មនាង
ដោយខ្សែពួរចងអារក្ស។
សូម្បីតែអារក្សដ៏អស្ចារ្យក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានដែរ។
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេច?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ស៊ាវ យ៉ាវ បានក្លាយជាមនុស្សមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បើយើងមិនឃាត់នាងឥឡូវនេះទេ
ចុះបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
នៅពេលអនាគត?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងប្រឈមនឹងហានិភ័យម្តងទៀត?
ដាក់ខ្លួនឯងឱ្យប្រឈមនឹងហានិភ័យ? មិនសមហេតុសមផលទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុបចោលវា។
ស៊ាវយ៉ាវ បាននិយាយដោយបើកចំហសម្រាប់មនុស្សជាតិនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភសូម្បីតែបន្តិចមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
Xiao... Xiao Yao...
បានរស់នៅក្នុងចំណោម...មនុស្សអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់ នាងមាន...
ជាការពិតណាស់...
នាងមានបទពិសោធន៍
ច្រើនជាងអារក្សតូចតាចទៅទៀត។
ខ្ញុំ-ប្រសិនបើនាងនិយាយថា... មានអ្វីខុស
វា...គ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ។
ន-មិនចាំបាច់យកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​មិន​សម​ហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភអំពី Xiao Yao
ខ្ញុំអាច
អមដំណើរអ្នកដើម្បីស្រាយនាង។
ថា... ថា...
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ...
អញ្ចឹង... យើង...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែរត់!
សិស្សទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ -
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្រៀនពួកគេបានទៀតទេ។
ស្មៅតូច,
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅតែមានអ្នក
នៅជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ យប់នេះនឹងគួរឱ្យធុញណាស់។
ស្មៅតូចអើយ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Xiao Yao ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំបានយកអាហារមកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឲ្យមកទេឬ?
វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​គាត់​ណាស់
ដាលី។
ចូលមកជិត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មុខនេះ។
ស្បែកនេះ។
ការសម្លឹងមើលនេះ។
ដាលី អ្នកសមនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
ជាមួយនឹងពិន្ទុខ្ពស់ៗទាំងនេះ
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់ទេ
ហើយសុំឱ្យគាត់
ស្រាយខ្សែពួរចងអារក្សនេះ?
ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបដិសេធការការពាររបស់គាត់។
ឥឡូវទៅរកគាត់ដើម្បីសុំជំនួយ
នឹង​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក។
អ្នកគឺជាអារក្សតូចតាច។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹងទេ។
ការមាននរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើគឺជារឿងល្អ។
ដាលីអើយ ចូរចាំទុក។
សូម្បីតែអារក្សតូចតាចក៏មានមោទនភាពដែរ។
មើល។
ព្រះច័ន្ទស្ទើរតែពេញវង់ហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ព្រះច័ន្ទពេញវង់នៃខែទី 12 តាមច័ន្ទគតិ
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃនោះ
ប៉ាខ្ញុំតែងតែនាំខ្ញុំ
ទៅញ៉ាំមីបង្គានិងត្រីអន្ទង់។
មីបង្គា និង មីអន្ទង់?
បាទ/ចាស៎។
គាត់​នឹង​កុម្ម៉ង់​តែ​មួយ​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ថាគាត់មិនចូលចិត្តទេ 😡😡
ប៉ុន្តែតាមពិត
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ចំណាយលុយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
បន្ទាប់មកចែករំលែកមីពាក់កណ្តាល
និងគ្រឿងបន្ថែមពាក់កណ្តាលជាមួយគាត់។
♪ ខ្លាចខ្សែក្រហមដែលចងយើង
ពាក្យសច្ចាដែលយើងឆ្លាក់ ♪
♪ «ជារៀងរហូត» ដែលយើងបានស្បថ គឺ
មានន័យថាត្រូវខកខានគោលដៅរបស់ពួកគេ ♪
ឆ្នាំនេះមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចំណាយវាជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវចានទាំងមូល។
♪ ខ្លាចជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគ្នា
ព្រួញដែលរារាំងផ្លូវ ♪
♪ ច្រវាក់ដែលពិបាកបំបែក
ពិបាកសម្គាល់ ♪
គាត់នឹង។
ហ៊ឺម។
♪ ប្រហែលជាវាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍ ♪
អរគុណ ដាលី។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
♪ ស្នេហា និងការស្អប់ គ្មានអ្វីទៀតទេ ♪
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
♪ ជាជាងឈុតឆាកដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ ♪
ស្មៅតូចមួយសម្រាប់ផ្កាតូចមួយ។
♪ ខ្លាចផ្តល់បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្អែក ♪
♪ ក្តៅៗ ♪
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើជាគ្រូបង្រៀនបានទេ។
សូមជ្រើសរើសគ្រូដែលសមរម្យផ្សេងទៀត
សម្រាប់អារក្សតូចតាច។
Xiao Yao
បានកើនឡើងមិនប្រក្រតី
ដោយសារតែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នាងកំពុងបំផ្លាញអារក្សតូចតាចទាំងអស់។
ពួកគេថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូររូបរាងទៀតផង
ចូលទៅក្នុងរូបរាងរបស់អ្នកដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ?
របស់ខ្ញុំ...
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូម្បីតែ​ព្រះ​អម្ចាស់​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដែរ!
[មីបីមុខឆ្ងាញ់]
[មីបង្គា និង ត្រីងៀត]
មកដល់ហើយ!
ថែរក្សាខ្លួន។
មីសមុទ្របីមុខ! ស៊ុបស្រាលៗ!
សូមអញ្ជើញអង្គុយ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
[មីរបស់ Xu]
សុំទោស មានចានមួយទៀតនៅទីនេះ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូមអង្គុយចុះ។
[មីរបស់ Xu]
គ្រាន់តែជាអ្នកមែនទេ លោក?
តើនេះជាហាងមីធំជាងគេ
នៅភីងជាំងមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរកឃើញទេ
មួយដែលធំជាងយើង។
មីស៊ុបហឹរមួយចាន។
ត្រង់នេះលោក។
ពេលព្រឹកមានមនុស្សច្រើនកុះករណាស់
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវចែករំលែកតុមួយ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកចង់បានគ្រឿងបន្ថែមអ្វីខ្លះ?
បង្គា និង ត្រី​អន្ទង់។
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្ថែម ឬគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង?
អតីត
ជាមួយស៊ុបច្រើន ឬស៊ុបតិច?
គ្រឿងផ្សំនៅម្ខាង ឬលាយចូលគ្នា?
សុំទោស!
មកដល់ហើយ!
ឆ្ងាញ់។
សុំទោស!
ខ្ញុំបានទុកលុយនៅទីនេះហើយ!
មិនអីទេ!
ថែរក្សាខ្លួនផងលោក!
រសជាតិនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លោកម្ចាស់ តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅថាត្រូវបញ្ជាទិញអ្វី?
សុំទោស!
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកសម្រេចចិត្តរួច។
មីបង្គាមួយចានជាមួយស៊ុបបន្ថែម
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្ថែម, គ្រឿងបន្ថែម,
និងគ្រឿងបន្ថែមនៅសងខាង។
មិនអីទេ! មីបង្គាមួយ!
ស៊ុបបន្ថែម ខ្ទឹមបារាំងបៃតង
បន្ថែម គ្រឿងបន្ថែម និងគ្រឿងបន្ថែមនៅចំហៀង!
យល់ហើយ!
សូមអភ័យទោស។
មកដល់ហើយ!
លោកម្ចាស់ តើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
មីបង្គា និង​ត្រី​អន្ទង់​មួយ​ចាន។
មិនអីទេ។
ស៊ុបបន្ថែមទៀត។
បាទ/ចាស៎។
បន្ថែម...
អ្នកចង់មានន័យថា...
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្ថែម។
បន្ថែម...
គ្រឿងផ្សំបន្ថែម?
បាទ/ចាស៎។
គ្រឿងបន្ថែមនៅសងខាង។
តើអ្នកចង់បានមីរបស់អ្នករឹងឬទន់?
សូម​ឲ្យ​រឹងមាំ។
មិនអីទេ។
មីបង្គាមួយចាន និងមីអន្ទង់មួយ!
ស៊ុបបន្ថែម ខ្ទឹមបារាំងបៃតង
បន្ថែម គ្រឿងបន្ថែម និងគ្រឿងបន្ថែមនៅចំហៀង!
យល់ហើយ!
មីពងក្តាមសម្រាប់តុទី 5!
ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
ជិតរួចរាល់ហើយ!
លោកម្ចាស់។
នេះ​ជា​មី​របស់​អ្នក។
រីករាយ។
លោកម្ចាស់ទាំងឡាយ សូមថែរក្សាខ្លួនផង។
មកដល់ហើយ!
ចាំបន្តិចសិន!
លាហើយលោក។
មី​ពង​ក្តាម​ពីរ​ចាន
ស៊ុប​បន្ថែម និង​ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង​បន្ថែម។
មិនអីទេ ចាំមួយភ្លែត។
មី​អន្ទង់ គ្មាន​ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង
និង​គ្រឿង​បន្ថែម​នៅ​ម្ខាងៗ។
យល់ហើយ!
សូមអភ័យទោស តើមីរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មកដល់ភ្លាមៗ!
លោកម្ចាស់ មីរបស់អ្នក។
រីករាយ។
អ្នករត់តុ ខ្ញុំទុកលុយនៅលើតុហើយ។
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួន!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងត្រួតពិនិត្យអ្នកផ្ទាល់
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាអាចប្រែ
ក្លាយទៅជារូបរាងរបស់ខ្ញុំបាន។
អ្នកណាដែលមើលទៅដូចខ្ញុំជាងគេ
នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
ខ្ញុំ...
មិនអាច។
ខ្ញុំនឹងហាត់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំអាច!
យើងអាចធ្វើវាបានតែជាមួយគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
-ព្រោះពីមុន យើង...
-ព្រោះអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ធ្វើវាពីមុន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹង?
អូ៎ ទេ។
អ្នកពិតជាជ្រូកមែន!
ហ៊ឺម...
ថែរក្សាខ្លួនផងលោក។
លោកម្ចាស់។
អ្នកបានកាន់កាប់តុនេះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយ​បាន​កុម្ម៉ង់​មី​តែ​មួយ​ចាន​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ យើងហៀបនឹងបិទហើយ។
បាទ/ចាស៎។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមី ហើយអ្នកនឹងញ៉ាំ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
វាគឺជា។
បន្ទាប់ពីមើលពេញមួយថ្ងៃរួចមក
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏ប្រហែលជាបានរៀនវាឥឡូវនេះដែរ។
តើវាអាចពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យកវាយឺតៗ។
កំដៅទាប។
ប្រេងលើកំដៅមធ្យមខ្ពស់។
បន្ទាប់មកបន្ថែមស៊ុត។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើ?
សូមភ្លក់រសជាតិ។
បើរសជាតិមិនឆ្ងាញ់ទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
វាពិតជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកែលម្អវា។
លោកម្ចាស់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅវាមួយថ្ងៃ។
យប់​ជ្រៅ​ហើយ​ តោះ​សម្រាក​បន្តិច​ណា៎
តើយើងគួរទេ?
ប្រាក់មួយដុំសម្រាប់រសជាតិនីមួយៗ
រហូតដល់រសជាតិត្រឹមត្រូវ។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
Xiao Yao ។
ភ្ញាក់ឡើង។
មួយថ្ងៃពេញមួយយប់គួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីឲ្យអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពី
កន្លែងដែលអ្នកបានខុស មែនទេ?
បើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខ
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ខ្លួន​ណាស់។
បើមានល្បិចអ្វីបន្ថែម
សូមយកមកបង្ហាញ។
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកឆ្លាតដោយធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើសកម្មភាពមិនមានការរឹតត្បិតពេក។
លើសពីនេះ អ្នកខុសពី
មនុស្ស និងអារក្ស។
បើអ្នកមិនទប់ស្កាត់ធម្មជាតិរបស់អ្នកទេ
និង​អប់រំ​ខ្លួនឯង​ឲ្យ​មាន​វិន័យ
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង
ក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយដល់អាណាចក្រទាំងពីរ។
និយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឬអត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព
នាំគ្រោះមហន្តរាយដល់អាណាចក្រទាំងពីរមែន
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានឡើយ។
គ្រោះមហន្តរាយមួយ?
គ្រោះមហន្តរាយអាចមានរយៈពេលយូរអង្វែង។
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរណាស់។
Xiao Yao ។
មក!
ទីបំផុតខ្ញុំចេញហើយ!
ទីបំផុតខ្ញុំចេញហើយ។
អ្នក​នឹង​មក​លេង​ខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកពិតជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំមែន។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកជាធម្មតា
ព្យាបាលផ្កាដាលី?
អ្នក...
ពិតប្រាកដ?
តើវាសំខាន់ទេ?
វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ ដូច្នេះ​យប់មិញ...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ១៥
នៃខែទី ១២ តាមច័ន្ទគតិ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំមីខួបកំណើត។
ដូច្នេះ... នោះជាអ្នកកាលពីយប់មិញមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លូលូ។
លូ!
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiao Yao ជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរផ្តល់អ្វី
ជាអំណោយដល់នាង?
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
ខ្ញុំបានសន្សំទុក
ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅនាង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងជ្រើសរើសអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីអាហារ។
ពេល​ដែល​អាហារ​ត្រូវ​បាន​បរិភោគ​រួច​រាល់​ហើយ
វា​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាល្អបំផុត។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់នឹង ស៊ាវ យ៉ាវ។
អ្នកមិនដែលសុខចិត្តឲ្យខ្ញុំញ៉ាំបង្អែមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកខ្លះដែរ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណា ខ្ញុំ ឬ ស៊ាវ យ៉ាវ?
អ្នក...
និង Xiao Yao
ទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
របស់ភាគច្រើនដែល Xiao Yao ចូលចិត្ត
គឺមកពីពិភពមនុស្ស។
បាទ/ចាស៎។
ហើយយើងមិនអាចបង្កើតលុយឥឡូវនេះបានទេ
ដូច្នេះតើយើងគួរ
ទិញអ្វីឱ្យនាងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែយើងជាអារក្ស។
យើងបានរៀនសិល្បៈអារក្សច្រើនណាស់។
យើងគួរតែយកវាទៅប្រើប្រាស់។
តើគ្រូរបស់យើងមិនបាននិយាយទេឬ?
រូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាត គឺមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
សម្រាប់ទាក់ទាញមនុស្ស។
[ហាងតែដេដ]
អ្នកត្រូវតែកុហក។
នៅម៉ោងនេះ
ហាងលក់មីទាំងអស់គួរតែបិទ។
តើយើងអាចរកមីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
[មីរបស់ Xu]
ហាងមីនេះ
ជាធម្មតាបិទបន្ទាប់ពីងងឹត។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែបើកនៅថ្ងៃនេះ?
[មីបីមុខឆ្ងាញ់]
[មីបង្គា និង ត្រីងៀត]
លោកម្ចាស់ អ្នកនៅទីនេះហើយ។
យើង​បាន​រក្សា​ចង្ក្រាន
​ឲ្យ​ឆេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខានអ្នកជាមួយរឿងដែលនៅសល់ទេ។
-អរគុណលោក។
តោះទៅ។
អ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងធ្វើមី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
លោកស្រី
សូមអង្គុយចុះ។
លោកស្រី។
យប់នេះចង់ញ៉ាំអ្វី?
មីបង្គា និង មីអន្ទង់។
ហ៊ឺម។
ស៊ុបហឹរ ឬ ស៊ុបមិនហឹរ?
ស៊ុបហឹរ។
ជាមួយស៊ុបច្រើនឬតិច?
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្ថែម ឬគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង?
ជាមួយស៊ុបបន្ថែមទៀត និងខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្ថែម។
គ្រឿងផ្សំនៅម្ខាង ឬលាយចូលគ្នា?
នៅចំហៀង។
ហើយបន្ថែមស៊ុតចៀនមួយ។
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកចង់បានមីរឹងឬទន់?
ទន់បន្តិច។
មីស៊ុបហឹរជាមួយស៊ុបបន្ថែមទៀត។
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្ថែម គ្រឿងបន្ថែមនៅម្ខាង
បង្គា និងអន្ទង់។
មិនអីទេ!
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
មកដល់ភ្លាមៗ។
តើអ្នករៀនធ្វើរឿងនេះនៅឯណា?
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
សាកល្បងវា។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទាំងនេះគឺជាមីដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំ។
♪ អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​កាត់ ក្លិន​ស្រល់
​ពេញ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង ♪
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ក្រោយ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
♪ តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ♪
វានឹងមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទៀតទេ។
♪ ញ៉ាំទឹកជ្រោះព្រះច័ន្ទទឹកកក ឆ្នាំ
ងថ្មពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃលិច ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកទីធ្លាទទេ;
សរសេររដូវកាល ♪
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
♪ ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមទៅៗដោយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ នៅលើភ្នំ មាន monologue មួយ
នៅលើភ្នំ ♪
♪ ស្រវឹងនៅក្នុងពន្លា ដើម
ទំពាំងបាយជូរដុះឡើងលើដៃអាវខ្ញុំ ♪
♪ ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ♪
♪ ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
ត្រជាក់ អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ♪
♪ យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរឡើយ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរើផ្កាយ ខ្យល់បក់
វាំងនននៅបង្អួច ♪
♪ រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ♪
ខ្ញុំបានឮ
ដែលមនុស្សជឿ
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំទៀនពណ៌ក្រហម
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីមួយដើម្បីបញ្ឆោតកុមារប៉ុណ្ណោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់អ្នក
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ♪
តើអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
♪ ខ្ញុំ​បាន​ផលិត
​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ​ពី​ភាព​រ៉ូមែនទិក និង​ការ​ប្រាថ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ទុក្ខសោកដ៏អស់កល្បជានិច្ចបញ្ចប់ សំបុកឃ្មុំដែលបាក់បែក
ក្លាយជាសំពៅ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ♪
តើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ទាយ។
♪ ខ្ញុំ​បំបាត់​កង្វល់​របស់ខ្ញុំ
​ដោយ​ទឹកសន្សើម និង​សរសៃសក់ ♪
ដើម្បីដើរលេងក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ♪
តាមឆន្ទៈ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
♪ ជីវិតបីដ៏រីករាយ
ចាស់ទៅដោយបេះដូងតែមួយ ♪
នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំប្រាថ្នា…
អ្នករត់តុ!
មីមួយចាន!
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
មកដល់ហើយលោក។
គ្រាន់តែមី មីធម្មតា។
គ្មានអ្វីបន្ថែមទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំឃ្លានហើយ!
សូមរីករាយ, លោក។
អ្នករត់តុ!
សូមពិនិត្យមើល!
អ្នករត់តុ,
តើនេះជាហាងបោកប្រាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមីធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
គ្មាន​គ្រឿង​បន្ថែម។
អ្នកបានបន្ថែមរបស់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនចំណាយសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំមានតែកាក់មួយចំនួនតូចនេះទេ។
យើងកំពុងប្រារព្ធអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
មី​មួយ​ចាន​នេះ​នៅ​លើ​ផ្ទះ។
វាឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះពីមុន។
បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងមិនបានញ៉ាំ
មីមួយចាននេះទេ។
អ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមួយទៀត។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
ថ្ងៃនេះ...
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់មនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
អង្គុយ, អង្គុយ។
តោះជជែកគ្នា។
ចៃដន្យ​មែន!
វា​ជា​ការ​អបអរ​ទ្វេ។
ថ្ងៃនេះ
ក៏ជាថ្ងៃកំណើតកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នករឿងនេះទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេង។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នៅថ្ងៃកំណើតកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ញ៉ាំ​មី​មួយ​ចាន។
សំណព្វចិត្តរបស់នាងគឺទាំងនេះ
មី​អន្ទង់​ចៀន។
នេះថ្លៃណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទិញតែមួយចានសម្រាប់នាងញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តមីទេ
ហើយនាងបាននិយាយថា "ប៉ា"
«បើអ្នកមិនចូលចិត្តមី»
"អ្នកអាចញ៉ាំគ្រឿងបន្ថែមបាន"។
«មានស៊ុត និងត្រីអន្ទង់»
នៅក្នុងពួកគេ"។
ខ្ញុំដឹងថានាងមានចិត្តមេត្តាករុណា
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាងញ៉ាំបន្ថែមទៀត
ហើយធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាខឹង
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកនាងទទូចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
ហើយទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
ជាមួយនឹងស៊ុតមួយគ្រាប់,
នាងបានស៊ីលឿង
ហើយខ្ញុំបានញ៉ាំពណ៌ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថានាងបានប្រែក្លាយទៅជាអារក្ស។
ខ្ញុំ និងកូនស្រី
មិនដែលមានថ្ងៃសន្តិភាពសូម្បីតែមួយឡើយ
ទាំងអស់ដោយសារតែពួកអារក្ស។
ប៉ុន្តែ...
តើនាងអាចក្លាយជាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
កុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេង។
♪ ខ្លាចខ្សែក្រហមដែលចងយើង
ពាក្យសច្ចាដែលយើងឆ្លាក់ ♪
♪ «ជារៀងរហូត» ដែលយើងបានស្បថ គឺ
មានន័យថាត្រូវខកខានគោលដៅរបស់ពួកគេ ♪
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែរកនាងមិនឃើញ។
♪ ខ្លាចជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគ្នា
ព្រួញដែលរារាំងផ្លូវ ♪
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងតាមវិធីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងគ្រាន់តែ
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា
♪ ច្រវាក់ដែលពិបាកបំបែក
ពិបាកសម្គាល់ ♪
ជារៀងរហូត។
♪ ប្រហែលជាវាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪ ស្នេហា និងការស្អប់ គ្មានអ្វីទៀតទេ ♪
♪ ជាជាងឈុតឆាកដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ ♪
កូនស្រីខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអារក្សបានទេ។
នាងមិនអាចទេ។
ទោះបីជានាងជា,
♪ គ្រឿងសឹកដែលខ្ញុំមិនហ៊ានបោះចោល ♪
នាងនឹងក្លាយជាអារក្សល្អ។
♪ ថ្ពាល់ក្រហម ♪
អ្នកនឹងមិនដែលចាប់នាងបានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល...
♪ ត្រជាក់ ♪
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់នាង។
អ្នក...
♪ ប្រហែលជាវាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍ ♪
នឹងមិនដែលចាប់នាងបានឡើយ។
♪ មួយពាន់ឆ្នាំគឺគ្រាន់តែជា ♪
អ្នកនឹងមិនដែល...
♪ ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យមួយភ្លែត ♪
ចាប់នាង។
ទៅឥឡូវនេះ។
♪ អ្នកនិងខ្ញុំប្រៀបដូចជាស្មៅនិងដើមឈើ
ជួបគ្នានៅក្នុងជម្រៅនៃពពក ♪
គាត់មិនទាន់បានទៅណាឆ្ងាយទេ។
♪ ដូចជាខ្សែក្រហមដែលចងជាប់គ្នា
ព្យួរលើដាវមុតស្រួច ♪
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
♪ រង់ចាំ
ពេលវេលាឲ្យបេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ ច្រវាក់នៃវាសនា ♪
♪ ជារបស់យើង ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
វាមានរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាឆ្លងកាត់ភ្នំ
និងទន្លេ ក្រោមព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺចែងចាំង ♪
♪ ការលង់ស្នេហ៍ដែលកើនឡើងដូចសត្វក្អែក ♪
♪ ទាំងពីរកំពុងឡើងក្រហម ♪
[តែ]
♪ រង់ចាំដើរកាន់ដៃគ្នា
ឆ្លងកាត់ក្ដារអុកនៃវាសនា ♪
♪ ពេលវេលាដែលគ្មានកង្វល់ដែលជារបស់យើង ♪
[ខេត្តភីងជាំង]
♪ គ្រា​កន្លង​មក ♪
ហេ!
វា​ជា​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជុំវិញធ្វើអ្វី?
ប្រគល់
អ្វីៗទាំងអស់មានតម្លៃ
អ្នកមានលើអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
បើចង់រស់ ចូរវង្វេង។
អ្នកកំពុងស្នើសុំសេចក្តីស្លាប់!
ឯងហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់មែនទេ?
ឯងកំពុងសុំឲ្យគេសម្លាប់ហើយ!
♪ មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ ♪
ក្មេងស្រីតូច!
តើអ្នកស្គាល់សិល្បៈអារក្សទេ?
♪ ប្រែក្លាយទៅជាទឹកភ្នែក
ដែលហូរពេញភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ និងពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម្បីព្យាបាលទុក្ខព្រួយ ♪
♪ ភាពផ្អែមល្ហែមនៃពិភពលោក
តែងតែមានរសជាតិដូចលើកដំបូង ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំមិនបានប្រមូលទឹកសន្សើមពេលព្រឹកគ្រប់គ្រាន់
នៅរានហាលមើលព្រះច័ន្ទ ទេ
ដើម្បីធ្វើតែ។
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
មីថ្ងៃកំណើតដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានចានពីរបីទៀត។
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
ប៉ុន្តែអ្នកមិនតែងតែទេឬ?
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
ចង់ត្រឡប់ទៅឋានមនុស្សវិញទេ?
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
ជីវិត
គឺខ្លី។
មនុស្សម្នាក់គួរតែដើរតាមបេះដូងរបស់ពួកគេ
នៅពេលនេះ។
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
ចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ,
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
អ្នកណាដឹង?
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែចាកចេញមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ លះបង់ជីវិតបីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់តែ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
តើអ្នកបានឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់យូរហើយ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
ខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់នាំគាត់ឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
កូនស្រីរបស់គាត់
ពិតជាបានក្លាយជាអារក្សមែន។
អ្វីៗមិនអាចវិលទៅរកសភាពដើមវិញបានទេ។
Xiao Yao ។
អ្នកនឹងមានអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
ទោះបីជាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របានកន្លងផុតទៅហើយក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើបំណងប្រាថ្នាមួយទៀតបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានឮនិកាយបរបាញ់អារក្សទាំងនោះ
មានបច្ចេកទេសមួយ
ហៅថាការហោះហើរដោយដាវ។
វាកំពុងជិះដាវនៅលើមេឃ។
តើសិល្បៈអារក្សអាចធ្វើបែបនោះបានដែរទេ?
ងាយស្រួល​ៗ។
ម្តងទៀត!
ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត!
វាស្អាតណាស់!
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសយកមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
មួយនេះ។ មួយនេះ។